Hoje dia 01/07/2025...
O Real Madrid fez jus ao favoritismo, foi melhor durante os 90 minutos e eliminou a Juventus com vitória por 1 a 0 no Hard Rock Stadium. O garoto Gonzalo García, de cabeça, marcou o único gol do jogo.
O Real Madrid teve mais posse de bola (57%) e finalizações (7 a 4), porém o jogo com a Juventus foi bastante equilibrado nos 45 minutos iniciais. As melhores chegadas do Real foram em chutes Valverde e numa finalização de perto de Bellingham, mas Di Gregorio apareceu bem. Pelo lado da Juve, Khéphren Thuram e Yildiz foram os melhores. Kolo Muani perdeu grande oportunidade.
O equilíbrio ficou na etapa inicial, e o Real Madrid sobrou no segundo tempo. Com placar de 13 a 2 em finalizações, os espanhóis não saíram da área dos italianos e fizeram o merecido 1 a 0 com Gonzalo García, de cabeça. O placar ficou magro, já que o time de Xabi Alonso teve grande volume.
Di Gregorio evita o pior
O placar de 1 a 0 só foi possível devido a uma figura: o goleiro Di Gregorio. Com 10 defesas, ele impediu que a enorme superioridade do Real Madrid fosse traduzida em gols.
Agenda do ge
O Real Madrid volta a campo no próximo sábado, às 17h (de Brasília), em Nova Jersey. Enfrenta o vencedor de Borussia Dortmund x Monterrey.

Fonte: https://ge.globo.com/futebol/mundial-de-clubes/jogo/01-07-2025/realmadrid-juventusita.ghtml